Balaci Alexandra-Daniela, 323CD

Cerinta temei este realizata printr-o serie de conditii "if" menite sa determine intai parametrii input-ului oferit
si crearea structurii din clasa Main. Mai exact, natura actiunii (daca este comanda, query sau recomandare),
tipul acesteia (view, rating etc), obiectul actiunii (users, actors etc), si apoi, daca exista, alte detalii precum
subscription type sau object type (shows, movies).

Clasele auxiliare au rolul fie de clase de utilitate in cadrul query-urilor (SortMap, CheckForYear, SearchList) si sunt
apelate cand este nevoie de ele, fie pentru a putea indexa si contoriza actiunile realizate entitatilor
(ShowRatings, MovieRating, sau User) si sunt apelate in momentul in care se realizeaza actiuni ce impliica una din
entitati.

Se parcurge intai un for ce parcurge lista de actiuni oferite in input.
Primul if verifica daca tipul actiunii este de tip command. Daca este indeplinit, se verifica, pe rand, in care situatie
de comanda ne aflam si se executa pasii necesari realizarii acesteia. De mentionat aici sunt listele usersRating si
totalFavourites in care se adauga, de fiecare data cand este executata una din comenzile Rating sau Favourite, numele
utilizatorului care a dat rating-ul, respectiv titlul video-ului care a fost adaugat la favorite. Scopul acestor liste
este de a ajuta in cadrul query-urilor de users sau favourite pentru a putea calcula rapid cate rating-uri a dat un user
sau ce filme au fost adaugate la favorite.

Se continua apoi cu conditiile pentru query sau recommendations si se procedeaza in mod asemanator. Modul general de
rezolvare a fost de a crea o lista, sau un map, dupa caz, de obiecte care indeplinesc actiunea solictata (users, actors,
sau videos) si corespund cerintelor, de a se sorta dupa ordinea ceruta in input si afisa.
Unde nu a fost posibila realzarea listei/mapului de la bun inceput cu filtrele cerute, s-a creat o lista/ map cu toate
obiectele de un tip din database (spre ex videos) si apoi s-au eliminat cele care nu corespund cerintelor.
In ambele situatii au fost create instante ale claselor Video (pentru adaugarea / eliminarea obiectelor pe baza filtrelor)
si sortMap ( pentru ordonarea map-ului).
Unde s-a solicitat sa existe anumite genuri/cuvinte/awards din input s-au apelat, de regula, metodele de numarare a
instantelor din clasele searchList (daca am cautat cu o lista de cuvinte intr-o alta lista), sau wordCounter (daca a
trebuit sa cautam intr-un string), pentru a verifica daca numarul total de awards/ words/ etc corespunde cu numarul
gasit pentru fiecare actor/ film/ etc.